Hey, Gowther! Lütfen bize cevap ver!
Gowther!
Gowther! Cevap ver bana!
Hey, Kaptan?
Baştan beri biliyor muydun
Gowther'in bir oyuncak olduğunu?
Evet. Onu yaratan kişiyi de
biliyorum.
Öyle güçlü bir büyücüydü ki,
Şeytan Kral bile onu tanıdı.
Ama tam da bu yeteneği yüzünden
On Emir'den "Bencilliksiz" olarak
seçilmişti.
Bencilliksiz, arzu besleyen herkesin
tüm anılarını ve duygularını çalar.
Bu yüzden Şeytan Kral onu hapsetti.
Hücresinden çıkamadığı için,
Gowther'i kendi vekili olarak yarattı.
Tıpatıp gerçek Gowther'in aşık olduğu
kişiye benziyor.
Ama gerçek Gowther ona erkek bedeni verdi,
ona karşı arzu duymasın diye.
Acımasız bir hikaye.
Evet.
Bir kalbim vardı.
Anlamıyorum.
Neden Bartra'nın elindekini görür görmez
kaçtım?
Hiçbir şey hatırlayamıyorum.
Neyden korkuyorum?
Şato mu?
Neden buraya geldim?
Bu ses de ne?
Hayır! Burası kötü bir yer.
Bu arızanın nedenini bilmediğim için,
tüm anılarımı silmeliyim.
Kayıp Dünya!
SEKİZİNCİ BÖLÜM: AŞKI ARAYAN OYUNCAK
45 YIL ÖNCE
Neredeyim ben?
Ben...
Hey.
Ürküttüysem özür dilerim.
Sen de kimsin?
Hey, bekle!
Sana bir şey yapmayacağım, tamam mı?
Lütfen. Korkma.
Korkmak mı?
Evet, ama sorun değil.
Ben Nadja.
LİONES KRALLIĞI, PRENSES
NADJA
Adın ne?
Ben Gowther.
Gowther mi? Bu kadar güzel bir yüz için erkeksi bir isim.
Ah, bunu iyi anlamda söylüyorum.
Bu arada, sen erkek misin kız mı?
Erkeğim!
Hey, yüzünü daha iyi göreyim!
Biliyorum ki yumuşak göğüslüysen kızsındır.
Sapık!
Korkunç!
Yani, birden tuhaf bir şey yaptın, yahu!
Neyse, buraya nasıl gizlice girdin?
Bilmiyorum.
Sanırım hep buradaydım. Ama yeni uyandım!
Burada hep olamazsın. Burası Liones Şatosu'nun altı.
Liones mi?
Bilmiyorum. Böyle bir ülke yok.
Bu doğru olamaz!
Liones, Danafall Krallığı'yla eşit büyük bir ülke.
Ah hayır!
Geri dönmem lazım, yoksa herkes anlayacak!
Şimdi gidiyorum, tamam mı?
Beni burada bırakma!
Lütfen bu kadar üzgün görünme.
Üzgün mü?
En kısa sürede geri geleceğim. Söz veriyorum!
Gerçekten mi?
Şimdi birden gülümsüyorsun. Kocaman bir bebek gibisin!
Ablacığım!
Tek başına gezmeyeceğine söz vermemiş miydin?
Yine hastalanırsan ne yapacaksın?
Neyse, şunu dinle!
Gerçekten de yeraltında dev bir mağara var, tıpkı rüyanda gördüğün gibi!
Biliyordum.
Ayrıca, gizemli bir çocukla tanıştım.
Tıpkı bir hikayedeki gibi.
Kalbim hâlâ hızlı atıyor.
Kardeşim.
Tamam, iyi geceler!
Liones. Danafall.
Bilmediğim isimler.
Gerçekten neredeyim ben?
Bu ağacın kırılmasından bu yana
geçen yıl sayısı...
3.000 yıl mı?
Burası...
Periler Kralı'nın Ormanı.
Hatırlıyorum. Onunlaydım.
O nerede?
Gowther. İyi dinle.
Bu, sana vereceğim ilk ve son hediyedir.
Benim gerçekleştiremediğim hayali
senin yaşamanı istiyorum.
Gowther.
Gowther!
Nadja!
Söz verdiğim gibi geldim, değil mi? İşte böyle.
Bugün sana bir hediyem var.
Hediye mi? İstemiyorum!
Neden?
Bana hediye verirsen, sen de gideceksin.
Ne demek istiyorsun? Tabii ki gitmezdim...
Ha?
Gowther, ağlıyor muydun?
Ağlamak mı? Gözümden su geliyor ve bir türlü durduramıyorum.
Bu kadar yalnız mıydın? Tamam, tamam.
Üzgünüm.
Üzgün olana, değer verdiğim bir şeyi veririm.
Al!
Heyecandan tutkuya her şeyi barındıran bir macera hikâyesi!
Hikâye mi?
Kahraman Meldor'a bayılıyorum!
Vücudum çok zayıf olduğu için
şatodan ayrılamıyorum.
Bu yüzden hep kitap okuyorum.
Kitaplar eğlenceli! Sanki o dünyanın içindeymişsin gibi hissettiriyor!
Okuyamıyorsan, ben sana okurum...
Hepsini okudum.
Ne?
Son derece eğlenceliydi.
Ama anlamadığım bir şey var.
Beşinci bölümde,
Meldor dizlerine kadar uzanan sarı saçlarına rağmen,
tam zırhıyla savaşıyor.
Bu kadar uzun saçlar
zırhını engellerdi.
İnanılmaz!
Bunu nasıl yaptın?
Gowther, sen bir büyücü müsün?
Hayır, büyücü değilim. Ben...
Beni bir büyücü yaptı.
Ben bir bebeğim!
Bebek mi?
Bu, benim gibi bir bebek için "kalp büyüsü" ile doldurduğu büyülü bir kalp.
Ama... bu olamaz...
Sorun ne?
Uyanık mısın, Kardeşim?
Bartra.
Nasıl ben...
Bir hizmetçi seni yeraltı girişi yakınında baygın bulmuş.
Bahsettiğin o çocukla korkunç bir şey mi oldu?
Evet, çok korkunçtu.
Gowther, hikayelerdeki Meldor değildi ve bir büyücü de değildi.
İnsan bile değildi.
Ve biraz korkutucu...
ona bu kadar çekilmem.
Öyle mi?
-Nadja!
-Amanın! Hepsini duydun mu?
Neden kadın kıyafetleri giyiyorsun?
Aslında seni buraya kadar taşıyan Gowther'dı.
Askerler tetikte,
ama bir hizmetçi kılığındaydı,
odana girerken kimse şüphelenmezdi, değil mi?
Gowther tuhaf alışkanlıklar edinirse ne yapacaksın?
Benden nefret etmediğine çok sevindim!
Gowther?
Tekrar yalnız kalmak çok üzücü olurdu.
Hayır, dayanılmaz olurdu!
Amanın, yapamazsın. Kardeşim izliyor.
Prenses uyandığında,
Meldor onu kollarına aldı.
Neyse, asla senden nefret etmem, endişelenme!
Bunlar benim için mi?
Babamın eski kıyafetleri,
ama yakışıklı görünüyorsun!
Tıpkı gerçek Meldor gibi.
-Prenses Nadja!
-Evet?
Bu gece, ay ışığı parıldadığında,
benimle bir yolculuğa çık!
Biliyor musun?
Bu benim ilk at binme deneyimim!
Aslında benim de ilk defa.
Hey, Gowther, sana ne oldu
böyle birdenbire?
Çok erkeksi konuşuyorsun.
Aynı Meldor gibi konuşuyorsun.
Meldor'u seviyorsun, değil mi?
Çünkü beni sonsuza dek sevmeni
istiyorum!
Ben...
Kim olursan ol, ben her zaman...
Bartra, Nadja ile benim tanışacağımızla ilgili
bir önsezin olduğunu duydum.
Evet. Zaman zaman gizemli rüyalar
ve görüler görüyorum.
Ve tuhaf şekilde isabetliler.
Dün,
bir rüya daha gördüm.
Kız kardeşim çok mutlu gülümsüyordu.
İşte bu yüzden...
Onun hep yanında olmanı istiyorum.
Bugün böyle kalmamın sakıncası yoktur umarım.
Merak etme. Biraz dinlen.
Bir dahaki sefere, atımızla
Benes'in göl kıyısına gidelim.
Hey, Gowther.
Seninle ilk tanıştığımda,
yeni doğmuş bir oğlak gibiydin.
Artık kimse senin bir oyuncak bebek
olduğunu düşünmez eminim.
Ama ben insan değilim.
Çünkü kalbim ve ben,
ikimiz de yapay ürünleriz.
Ve varlığımız sürecek,
yüzlerce... binlerce yıl boyunca.
Yatakta kalmalısın!
Hiçbir fark yok.
İçimde olan,
ve senin içinde olan.
Buradaki kalplerimiz aynı.
Nadja, ayrılıyor musun?
Üzgünüm,
Gowther.
Tanıştığımızdan beri, kalp atışların
her geçen gün zayıflıyor.
Ve şimdi artık...
Gowther...
Beni yaratan kişi,
beni terk etti.
Gowther uzun süredir
özgür değildi.
Bu yüzden beni yarattı.
Böylece dünyayla
benim aracılığımla bağ kurabildi.
Ben onun gözleri, kulakları,
elleri ve ayaklarıydım.
Ve beni terk etmeden hemen önce,
bana şunu söyledi.
Gerçekleştiremediği hayalini
yerine getirmemi istedi.
Ama o hayalin ne olduğunu asla öğrenemedim.
Öyleyse,
onun hayalini zaten gerçekleştirdin, değil mi?
-Kendi gözlerinle bak.
-Nadja.
-Kendi kulaklarınla dinle.
-Berrak, minik bir ses.
-Kendi ellerinle dokun.
-Soğuk ama yumuşak bir ten.
Hissedebiliyorum.
Gowther, sen de benim hayalimi gerçekleştirdin.
Benim hayalim,
son anlarımı seninle geçirmekti.
Teşekkür ederim.
Nadja?
Hayır! Daha gitme!
Bana öğretmeni istediğin
daha çok şey var.
Hayır! Hâlâ seninle olmak istiyorum!
-Bu ses de neydi?
-Lady Nadja'nın odasından geldi!
Sana yardım edebiliyorsam,
başıma ne gelirse gelsin umurumda değil.
Lady Nadja! İyi misiniz?
Lütfen kapıyı açın!
Kahretsin, başka çare yok.
-Affedersiniz, Lady Nadja!
-Bu da ne...
Neden, Nadja?
Seni kalbimle kurtaramaz mıyım?
Ah... lütfen...
beni bırakma.
Kendine "oyuncak bebek" diyen Gowther.
Şehvetin yüzünden prensesi baştan çıkarıp
ona tecavüz ettikten sonra,
onu acımasızca öldürdün.
Bu davranışın hiçbir mazereti olamaz!
Bu günahkâr, diri diri yakılmak üzere
mahkûm edilmiştir!
Kız kardeşime bunu yapmaya nasıl cüret edersin!
Yeter, Denzel.
Yanılıyorsunuz.
O öyle biri değil.
...insan olmasa bile.
Lütfen unutma, Gowther.
Kız kardeşim son nefesine kadar gülümsüyordu.
Seninle geçirdiği son anında mutluydu.
Eğer bir kalbe sahip olmak bu kadar acı veriyorsa,
o zaman bir kalp istemiyorum.
Artık hiçbir şey hatırlamak istemiyorum.
Bir oyuncak bebek olarak kalmak istiyorum.
Hayır!
Ne yapıyorsun, Diane?
Az önce anılarını silmeye çalıştın,
değil mi?
Bu, bir şey hatırlamak üzere olduğun
anlamına mı geliyor?
Sadece ortaya çıkan bu gürültüyü
silmeye çalışıyordum.
Ya bu senin kalbinse?
Benim kalbim yok.
Yolumdan çekil!
Güç Seviyesi 15,100? İmkansız!
King? Güç Seviyesi 41,600?
Sen mi?
Hayır, Gowther!
Bu gürültüyü tekrar silmeliyim!
Daha önce de anılarımı silmiştim.
Bırakma, Diane!
Merlin!
Gowther, sonunda zihinsel durumunun
neden dengesiz olduğunu anlıyorum.
Ne zaman bir şey hatırlamaya başlasan,
olumsuz bir tepki tetikledin
ve kontrolünü kaybettin.
Bu da nedenlerden biri.
Duydum ki, onu genç yaşta zayıf bir kalpten
ölen Majestelerinin ablası
Nadja'ya vermişsin.
Ama Nadja diriltilemedi.
Lütfen.
Beni yok etmeni istiyorum.
Gowther.
Kendine gel, Gowther!
Acı çekiyorsan, yanındayız!
Biz Yedi Ölümcül Günah'ız!
Tüm bu acı verici anıların yanında,
değerli olanlar da vardır mutlaka!
Hatırlamaya çalış, Gowther!
Ben Nadja.
Asla senden nefret etmezdim, endişelenme!
Bu kadar yalnız mıydın?
Burada aynı kalbe sahibiz.
Üzgünüm, Gowther.
Zaten onun hayalini gerçekleştirdin, değil mi?
Biraz içine baktım ve bunda hiçbir kalp büyüsü yok.
O zaman Gowther'ın kalbi şimdi nerede?
Gowther'ın kendi içinde var.
Hem de şu anda.
Benim bir kalbim mi var?
Evet, Gowther. O gözyaşları her şeyden daha fazla kanıt.
Gowther'ın büyü gücü aniden arttı.
Bu onun gerçek büyü gücü olmalı.
Anılarıyla birlikte büyü gücü de geri döndü.
Kalbimi kendi ellerimle kapatmıştım.
Acılarımla birlikte sevdiklerime dair
anılarımı da kaybetmiştim.
Görünüşe göre bize ihtiyaçları yokmuş.
Öyle görünüyor.
Çok şükür! Gowther'ı bulduğunu görüyorum!
Teşekkür ederim, Diane!
Beni doğru yola yönlendirdiğin için.
Seni tekrar görmek ne güzel, Gowther!
Böylece herkes bir araya geldi!
Bugün Yedi Ölümcül Günah'ın kutlama günü.
İçelim ve eğlenelim, Kaptan.
Bu senin ikramın, değil mi, Kaptan?
Benim mi?
Hey, Merlin,
sence o kalp gerçekte neydi?
Belki de bir bebek olmanın acısını dindirmek için
bir tür uğur tılsımıydı?
Anlıyorum!
Altyazı çevirisi: Yuki Urakawa